En esta materia asumiremos que has una sola modalidad de graduación como proyecto de grado asumiendo que la titulación será por proyecto de grado. En esta materia no se tiene un contenido definido, con e propósito de guiar para tener un proyecto de grado como ayuda para la titulación. El proyecto de sw2 se combalidara en taller 1 con la idea de incentivar para la modalidad de graduación de modalidad de titulación. La documentación será un libro formal con la particularidad del rigor, el proyecto será un proyecto serio en todos los aspectos profesionales. Del el 80% de la realización del proyecto de grado se hará en esta materia, la parte desafiante se hará acá, desdé código hasts documento, como el núcleo del proyecto. Aaumir como último semestre el actual, este proyecto terminado con e 20% restante que se estima en 2 meses sería el proyecto por el cual me estaria titulando. Se planteara una problemática y se desarrollara. Enfocarse en un proyecto en el cual me motive. Desde la próxima clase se presentará propuestas Características: Proyecto entre 2 personas reflejando el perfil del profesional. Es poco probable que el proyecto sea rechazo. Fundamentacion teoríca del proyecto. - el proyecto debe reflejar que se tuvo la necesidad y la práctica de la teoría, las funciones y laa aplicación del software debe estar funcionando t debe aparecer en la documentación como por ejemplo un sistema contable esta fundamentado en la fundamentacion de la contabilidad.  Osea tener una fundamentacion teoríca del área al cual se va a enfocar. Esto deve demostrar que el estudiante tiene capacidad de investigar. Debe resolver una problemática real. - no se tiene que asumir un problema sino más bien asumir un problema real, la forma más fácil sería consultar a una institución real para desarrollar un software el cual la institución no está obligado a usarlo. La difícil sería desarrollar un software del tipo emprendimiento, siendo totalmente novedoso y disruptivo. Se podría hallar esta temática por encuesta o por estudio de mercado. Innovación, más allá de lo que el mercado requiere, más allá de lo que los clientes requieren. A partir del jueves traer los proyectos. Se tendrá 3 presentaciones en producción Illamados paneles los cuales se tienen que aprobar, el panel será en tiempo de parcial. Se debe presentar la propuesta escrita y varias propuestas sin trabajos repetidos ni de gestión es pasadas. Puntos a incluir. - Las posibles funciones. La fundamentacion teoríca a aplicar en e software. La problemática a resolver o caso de estudio. La novedad o e apoyo. Posibles tegnologias a usar en el desarrollo del proyecto. Se explicara de manera escrita y oral. Se debe tener prototipos. 